# Мой практический опыт работы в Data Science

Чуть ниже находится основная краткая информация, представленная в виде таблицы, про мои проекты.
Табличка состоит из ткаих столбцов как:
* Номер проекта
* Название проекта
* Уровень сложности проекта - это оценка по моему субъективному мнению, которая зависит от кол-ва шагов,
  использованных библиотек, инструментов, функций и т.п. в проекте. Диапазон оценивания от 1 до 3. Чем больше число, тем сложнее проект.
* Задача проекта
* Инструменты, используемые в проекте

| № | Название проекта      | Сложность | Задача                                        | Инструменты                                          |  
| -- | ----- | -- | ---------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------------- |
| 1   | [Анализ<br/>видеоигр](https://github.com/5Misha/My-Skills/tree/main/Анализ_видеоигр) | 1 | С помощью данных о продажах, оценках и жанрах игр нужно провести исследовательский анализ, проверить гипотезы, составить портрет каждого пользователя в разных регионах. Найти причины, которые помогают играм стать популярными, чтобы предугадать потенциально популярный продукт | import pandas as pd <br/>import numpy as np <br/>import missingno as msno <br/>import matplotlib.pyplot as plt <br/>from scipy import stats as st 
|
